‫‏"شاهدتم في الحلقات السابقة..."‏
‫‏في ما يتعلق بمقتل (جيمي باول)‏
‫‏واختطاف (نكي سبنسر)...‏
‫‏لن ندخر جهداً‏
‫‏بصدد إيجاد منزل عصابة (لوس تيغريس) الآمن‏
‫‏هل جرى تخفيض رتبتك‏
‫‏فصرت تعمل لدي على سبيل العقاب؟‏
‫‏ماذا لو كانت هذه الضحية‏
‫‏وآخر اثنين وجدناهما...‏
‫‏الشاب في (أوفرتاون)‏
‫‏والفتاة في (كوكونت غروف)...‏
‫‏- ماذا لو كان بينهم جميعاً صلة؟‏
‫‏- ما من أساليب مشابهة‏
‫‏- ما زال القاتل يتعلم ما يستمتع به!‏
‫‏- قاتل متسلسل؟‏
‫‏إن أساليب القاتل تزداد سوءاً‏
‫‏إنه يجري التجارب‏
‫‏وباتت أساليبه أكثر عنفاً‏
‫‏إن عربة ال(بونتياك)‏
‫‏مسجلة باسم (بول بيتري) ب(تامبا)‏
‫‏- هلا قمنا برحلة معاً!‏
‫‏- لا أصدق أنك صدقته ولم تصدقيني!‏
‫‏إنه أخي!‏
‫‏لقد طردت من الفريق‏
‫‏وتم فصلي من المدرسة‏
‫‏- ماذا عن المنحة الدراسية؟‏
‫‏- لا أصدق أنني نجوت حتى الآن‏
‫‏- يجب عليك أن تثقي بي فقط‏
‫‏- سنرسل شحنة ضخمة يوم الثلاثاء القادم‏
‫‏أريدك أن تذهبي إلى ميناء السفن‏
‫‏كي تتعرفي بالعملية بشكل أفضل‏
‫‏يجب أن تدخل‏
‫‏كي ترغمني على تناولها!‏
‫‏لا، إليك عني!‏
‫‏"(ساني سمايلز)، صندوق الغداء‏
‫‏الجبن واللحم"‏
‫‏- هذه شائعة جداً‏
‫‏- إن ولدي يحبها‏
‫‏"ديكستر أوريجينال سين"‏
‫‏"العمل والمتعة"‏
‫‏"مدرسة (ميامي) الإعدادية"‏
‫‏- سيكون كل شيء على ما يرام‏
‫‏- أبي؟‏
‫‏- أين أختك؟‏
‫‏- لا أدري، أهي في غرفتها؟‏
‫‏- لم تعد إلى البيت ليلة البارحة‏
‫‏- ربما نامت في منزل (صوفيا)‏
‫‏قالت إنها ستقصد منزل (جيو)‏
‫‏فهل تعرف أين بيته؟‏
‫‏- أظنه قال إنه يملك منزلاً قرب الشاطئ!‏
‫‏- هل يملك منزلاً خاصاً به؟ كم عمره؟‏
‫‏- لا أدري، أظنه بعمر ال٢٥!‏
‫‏- تباً!‏
‫‏افترضت أنه في المرحلة الثانوية‏
‫‏يا لهذا يا (ديب)‏
‫‏لقد خرجت معهما‏
‫‏في موعد مزدوج، فما رأيك به؟‏
‫‏- لقد راق لي! رأيته يعتزم حماية (ديب)...‏
‫‏- حقاً؟‏
‫‏لقد استمتعنا بتشغيل محرك سيارة ما!‏
‫‏- هل سرقتما سيارة؟‏
‫‏- لقد قمنا بخداع أحد أصدقاء (ديب) فقط‏
‫‏- لقد علمتني كيف أنجز ذلك!‏
‫‏- سنتحدث بشأن رحلتكما المتهورة لاحقاً‏
‫‏سأذهب و(لاغويرتا) إلى (تامبا)‏
‫‏كي نتابع دليلاً...‏
‫‏بشأن قضية قاتل (إن إيتش آي) المتسلسل‏
‫‏أتقصد القاتل المتسلسل‏
‫‏الذي أخبرتك بشأنه؟‏
‫‏فلتعثر على (ديب) فحسب، اتفقنا؟‏
‫‏- قبل ذهابك...‏
‫‏- لقد تأخرت يا (ديكس)‏
‫‏أعلم أن كلامي سيبدو جنونياً، ولكن...‏
‫‏أظن أن النقيب (سبنسر)‏
‫‏قتل (جيمي باول) واختطف (نكي)‏
‫‏أنت محق! ذلك جنون فعلاً!‏
‫‏لكن، أتذكر بقعة الدم التي وجدتها‏
‫‏على إطار صندوق إصبع (نكي)؟‏
‫‏أخذ (سبنسر) يتدخل بشأني‏
‫‏عندما سمع بذلك الشأن!‏
‫‏كما رأيته يقرأ تحاليل الدم‏
‫‏عندما دخلت المخبر!‏
‫‏- كما أنه أصيب بجرح جديد على ذراعه‏
‫‏- لقد جرحت أثناء الحلاقة صباح اليوم...‏
‫‏- فهل ستتهمني بالقتل أيضاً؟‏
‫‏- أبي...‏
‫‏أصغ إلي!‏
‫‏إنك لا تعرف ما يعنيه أن يخسر الأب ولده!‏
‫‏إنني أعرف (سبنسر) منذ قبل ولادتك‏
‫‏وحضرت مراسم (نكي) العام الماضي!‏
‫‏إنه يخفي شيئاً ما! أنا على يقين من ذلك!‏
‫‏لا علاقة لهذا ب(سبسنر)، هذا شأنك كلياً!‏
‫‏أنت مثل مطرقة‏
‫‏إذ إنك لا ترى سوى المسامير!‏
‫‏أعلم أن هناك شر بداخلك‏
‫‏لكن لم أعلم أنها ستؤثر في كل من حولك‏
‫‏ركز فحسب كي تجد أختك، اتفقنا؟‏
‫‏إن هذا ظريف جداً‏
‫‏ولكنني بحاجة ماسة إلى القهوة‏
‫‏"سأحضرها فوراً"‏
‫‏"أحب عندما نتسكع في غرفتك ليلاً‏
‫‏أنت الوحيد الذي يؤثر في"‏
‫‏"أتساءل عما ستفعله بي‏
‫‏بجانب وهج الشمعة الدافئ"‏
‫‏- "في غرفتك..."‏
‫‏- "أتقد بالحياة عندما أكون معك..."‏
‫‏"سأفعل أياً كان ما تريده مني"‏
‫‏"في غرفتك"‏
‫‏"قهوة من أجل السيدة"‏
‫‏يا لهذا الدلال!‏
‫‏"لم أصب بهذا الجنون مع أي أحد قط"‏
‫‏- إن قميصي يليق بك‏
‫‏- أنت أيضاً تليق بي!‏
‫‏- ماذا ستفعل اليوم؟‏
‫‏- سأسافر بالقارب إلى (بيموني)‏
‫‏إنها رحلة عمل‏
‫‏كي أحضر شيئاً من أجل أبي، ماذا عنك؟‏
‫‏لقد تم فصلي من المدرسة ولهذا...‏
‫‏- لا شيء‏
‫‏- هل تودين مني إيصالك إلى المنزل؟‏
‫‏- يمكنني إيصالك في طريقي إلى المرسى‏
‫‏- بالتأكيد لا!‏
‫‏آخر مكان أريد التواجد فيه الآن هو مع عائلتي‏
‫‏ربما يمكنني البقاء هنا اليوم‏
‫‏أو...‏
‫‏يمكنك مرافقتي‏
‫‏- هل إلى مقاطعة (بيميني)؟‏
‫‏- هل أنت موافقة؟‏
‫‏بالتأكيد!‏
‫‏- ليس لدي ثياب سباحة أو جواز سفر‏
‫‏- لا تحتاجين شيئاً وأنت برفقتي‏
‫‏- مرحباً يا (صوفيا)!‏
‫‏- ضع ذراعك على كتفي‏
‫‏حسناً...‏
‫‏هذا محرج! هذا هو صديقي الجديد (تشاد) يا (ديكستر)‏
‫‏وهذا هو صديقي السابق يا (تشاد)‏
‫‏هل هذا هو الشاب الذي أبرح شقيق (تيفاني) ضرباً؟‏
‫‏- أنا لا أبحث عن أية مشاكل يا رجل!‏
‫‏- أنت جبان للغاية يا (تشاد)!‏
‫‏- سررت بلقائك يا (تشاد)‏
‫‏- هل أراك عند الخزائن يا عزيزتي؟‏
‫‏أجل‏
‫‏- اذهب! ماذا تريد؟‏
‫‏- ألديك علم بمكان (ديب)؟‏
‫‏لم قد يكون لدي علم، فنحن متخاصمتان‏
‫‏- هل تخاصمتما اليوم؟‏
‫‏- بل منذ فترة طويلة!‏
‫‏منذ أن غدرتني بشدة بالوقوف في صفك عندما انفصلنا‏
‫‏لم تخبرك حتى!‏
‫‏هذا تصرف نمطي منها!‏
‫‏أنصتي إلي! هي ذهبت‏
‫‏إلى منزل (جيو) ليلة البارحة ولم تعد إلى المنزل‏
‫‏وأبي غاضب للغاية!‏
‫‏ألديك رقم هاتف (جيو) أو عنوانه أو ما شابه؟‏
‫‏أعتقد أن كنيته هي (مارتينو)‏
‫‏مثل الظهير الرباعي‏
‫‏لفريق (دولفينز) ولكن مع حرف (ت)‏
‫‏رائع، حسناً!‏
‫‏أينما كانت (ديب)، لا تريد أن يجدها أحد‏
‫‏فقد دفعت الجميع بعيداً عنها...‏
‫‏من ضمنهم أنا!‏
‫‏حسناً، شكراً لك!‏
‫‏- أنا من سيقود‏
‫‏- يا للهول!‏
‫‏وانا ظننتك من نوع النساء المتزوجات من العمل‏
‫‏- ما بيننا غير رسمي‏
‫‏- حياتك عمل دون مرح‏
‫‏إنه يدعى (ميغيل برادو)‏
‫‏- ما يزال طالباً في كلية الحقوق‏
‫‏- ولكنه لن يبقى طالباً إلى الأبد‏
‫‏أجل، إنه يتوهم‏
‫‏يظن أنه سيصبح مدعياً عاماً يوماً ما‏
‫‏"قسم شرطة (ميامي ميترو)"‏
‫‏لم قد يقود (بيتري)‏
‫‏من مدينة (تامبا) إلى مدينة (ميامي)...‏
‫‏ليرتكب ثلاث جرائم قتل؟‏
‫‏إجازة قتل‏
‫‏هذا غير منطقي!‏
‫‏- هل كانت ليلتك طويلة؟‏
‫‏- أليست جميع الليالي هكذا؟‏
‫‏لست مضطراً للتحدث عن الأمر‏
‫‏كل ما في الأمر هو أن هناك مشاكلاً‏
‫‏بيني وبين ابنتي (ديب) مؤخراً‏
‫‏إنها في السابعة عشر من عمرها وتتصرف بانفعال‏
‫‏- أليس هذا ما يفعله المراهقون؟‏
‫‏- أنا والدها‏
‫‏أريد إصلاح المشاكل بيننا‏
‫‏ولكنني لا أملك أدنى فكرة عن كيفية مساعدتها‏
‫‏كنت أعتقد أن البنات يزعجن‏
‫‏أمهاتهن بشدة في مثل هذه السن‏
‫‏أجل، لقد توفيت والدتها منذ عام‏
‫‏أنا آسفة، لم أكن أعلم‏
‫‏ولكنني أتفهم شعور أن تكبر الفتاة دون والدتها‏
‫‏لقد هاجرت إلى (الولايات المتحدة) وأنا طفلة‏
‫‏لوحدي‏
‫‏وعشت مع عمتي وخالي‏
‫‏أنا لا أصدق أنهما تحملاني‏
‫‏لا يعقل أنك كنت بذلك السوء‏
‫‏لقد هربت برفقة رجل لديه وشوم ودراجة نارية‏
‫‏ووصلت إلى مدينة (بوسطن) قبل أن يجداني‏
‫‏ولكن مهما كنت أبتعد عن الطريق...‏
‫‏كنت أجد طريقي إلى المنزل دائماً...‏
‫‏- وستجده (ديب) أيضاً‏
‫‏- شكراً لك!‏
‫‏هناك شحنة كبيرة من الممنوعات‏
‫‏متجهة إلى مدينة (نيويورك) مساء غد‏
‫‏يريدني (إسترادا) أن أرافقه‏
‫‏إلى هناك للإشراف على عملية التحويل‏
‫‏هل قال السبب؟‏
‫‏لكي أتعلم العملية‏
‫‏أهذا كل شيء؟‏
‫‏لقد نجحت!‏
‫‏سنقبض على ذلك الحقير...‏
‫‏وعلى كل حثالة يعمل لديه!‏
‫‏أين قال إن العملية ستجري؟‏
‫‏سوف يخبرني (يمينيز) بالتفاصيل الليلة‏
‫‏أخبريني بمجرد أن يفعل‏
‫‏سينتهي كل هذا بغضون عدة أيام‏
‫‏سنتمكن من إخراج الطفلين من هنا...‏
‫‏وبدء حياة جديدة‏
‫‏أجل‏
‫‏أنصتي إلي يا (لورا)...‏
‫‏- العام الأخير معك ومع الولدين...‏
‫‏- أرجوك يا (هاري)!‏
‫‏لا يمكننا التخلي إن تمسكنا‏
‫‏- خذني إلى الأرجوحة، خذني إلى الأرجوحة!‏
‫‏- مرحباً! حسناً!‏
‫‏حسناً، لا بأس، قليلاً فحسب، اتفقنا؟‏
‫‏حسناً، يجب أن تسبقني إلى هناك، اتفقنا؟ أنا قادم!‏
‫‏أنت الفائز!‏
‫‏خط اتصال شرطة (ميامي ميترو)‏
‫‏للإبلاغ عن الجرائم، كيف يمكنني مساعدتك؟‏
‫‏أجل، لقد كنا نصل إلى المخبرين‏
‫‏وتحديداً الذين يرتدون ربطة العصابة‏
‫‏ولكن لا أثر ل(نكي) حتى الآن‏
‫‏ماذا عن رجال (كامبو)؟‏
‫‏عصابة (لوس تيغريس)‏
‫‏بحسب ما يشاع‏
‫‏إنهم يسعون لتحقيق شهرة لأنفسهم في مدينة (ميامي)‏
‫‏حسناً، اختطاف ابن نقيب‏
‫‏قسم جرائم القتل سيحقق ذلك بالتأكيد‏
‫‏- أجل‏
‫‏- هذا كل ما استطعنا جمعه عنهم حتى الآن‏
‫‏أحضرا المزيد‏
‫‏أريد أسماء جميع الأعضاء‏
‫‏وعناوينهم وأرقام هواتفهم‏
‫‏أريد معرفة ما سيفعلونه قبل أن يفعلونه‏
‫‏قد يكون ابني‏
‫‏بحوزة أحد هؤلاء الحقراء والوقت ينفد منا!‏
‫‏- سنستمر بالبحث‏
‫‏- كما أننا قمنا بإنشاء...‏
‫‏خط اتصال سري‏
‫‏للإبلاغ عن الجرائم ويتم مراقبته طوال الوقت‏
‫‏لا بد أن شخصاً ما في الخارج يعرف شيئاً‏
‫‏كان ليكون البحث‏
‫‏عن (ديب) في أسفل لائحة مهماتي عادة‏
‫‏- ولكنني أود تنفيذ طلبات (هاري)‏
‫‏- "الكنية (مارتينو)، الاسم (جيو)"‏
‫‏"(جيوفاني)‏
‫‏لا توجد نتيجة"‏
‫‏"(جيورجيو)"‏
‫‏- "سجل الاعتقال"‏
‫‏- ليس هناك الكثير مما يقودنا إليه ولكن...‏
‫‏وجدته!‏
‫‏"٤٩٨ طريق (رويال بالم) في مدينة (ميامي بيتش)"‏
‫‏تسليم خاص، المعذرة!‏
‫‏أعتذر على ذلك يا (ديكس)‏
‫‏جيل الأوليفرا يصل إلى كل مكان‏
‫‏- هل تعرضت لحروق شمس؟‏
‫‏- كانت مهمة (جين) الوحيدة...‏
‫‏هي إحضار أهم شيئين‏
‫‏يجب أن يكونا في كل رحلة بالقارب...‏
‫‏الواقي الشمسي وسترات النجاة!‏
‫‏بل الواقي الشمسي والعصائر‏
‫‏لقد تذكر إحضار أحد أنواع العصائر على الأقل!‏
‫‏أتعلم شيئاً؟ إن أردت استعارة القارب، اطلبه فحسب‏
‫‏شكراً لك لإحضار هذه يا (كاميلا)‏
‫‏- ما كل هذا؟‏
‫‏- جائزتك لإبهارك للمدير‏
‫‏لقد طلب النقيب (سبنسر)‏
‫‏أن تراجع بقع الدم من هذه القضايا القديمة‏
‫‏عجباً يا (ديكستر)، لا بد أنه يقدرك كثيراً!‏
‫‏وأنا كنت أقدره كثيراً!‏
‫‏إن كنت مقدراً كثيراً هكذا...‏
‫‏فلم أراد مني (سبنسر) العمل‏
‫‏على جميع القضايا فيما عدا أهم قضية‏
‫‏- اختطاف ابنه‏
‫‏- سوف أذهب إلى المنزل!‏
‫‏- سوف أغير ثيابي وأستحم بسرعة وأعود‏
‫‏- حسناً، سنطلعك إن طرأت أية مستجدات‏
‫‏ما الذي أراد لي (سبنسر) أن أعرفه؟‏
‫‏أو ألا أعرفه؟‏
‫‏كان علي أن أعرف‏
‫‏إلى أين كان متجهاً‏
‫‏انعطف يساراً باتجاه (كورال غيبلر)‏
‫‏حيث يقطن (سبنسر)‏
‫‏ربما كان (هاري) محقاً‏
‫‏ربما كنت أسقط ظلمة نفسي على أب حزين‏
‫‏أو ربما لست كذلك‏
‫‏"ما من مبررات، إن كنت عجوزاً‏
‫‏إن لم تكن صاحب دم بارد، يمكنك النجاح"‏
‫‏"سيساعدك ذلك على الاسترخاء‏
‫‏والتخلص من إجهاد وضجيج حياتك اليومية"‏
‫‏"ضع يدك على كتف شريكك‏
‫‏واستمتعا بوقتكما معاً"‏
‫‏هل أعيد ملء الكوب؟‏
‫‏بالتأكيد!‏
‫‏فليقرصني أحدكم!‏
‫‏لا يمكن أن يكون هذا حقيقياً‏
‫‏- إنه حقيقي‏
‫‏- من أنت؟‏
‫‏رجل محظوظ!‏
‫‏- هل أنت مستعد؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏- لننجز الأمر‏
‫‏- هيا بنا‏
‫‏هل أنت واثق‏
‫‏أن هذا هو منزل (بيتري)؟‏
‫‏"الدخول ممنوع‏
‫‏قسم شرطة (تامبا)"‏
‫‏يبدو أن أحدهم قد سبقنا إليه‏
‫‏- تباً!‏
‫‏- "مسرح جريمة قيد التحقيق"‏
‫‏ما الذي تنوي فعله أيها النقيب؟‏
‫‏كان علي أن أعرف‏
‫‏ما هو محتوى تلك الحقيبة‏
‫‏تباً!‏
‫‏مرحباً‏
‫‏اتصلت في الوقت المناسب، ماذا عرفت؟‏
‫‏- "ماذا عرفت؟"‏
‫‏- أجل، بخصوص (ديب)‏
‫‏- أهي بخير؟‏
‫‏- صحيح!‏
‫‏- تحدثت إلى (صوفيا) وحصلت على عنوان (جيو)‏
‫‏- "متجر أطعمة جاهزة"‏
‫‏وبعد؟‏
‫‏لا بد أنك أعدتها إلى المنزل، صحيح؟‏
‫‏قالت (صوفيا) إن (ديب)‏
‫‏لا تريد أن يعثر عليها أحد‏
‫‏ما الذي تقصد قوله؟‏
‫‏هل توقفت عن البحث عنها؟‏
‫‏رأيت (سبنسر) يفعل أمراً مريباً وتبعته‏
‫‏لست محققاً يا (ديكستر)‏
‫‏أنت تعمل في قسم الطب الشرعي‏
‫‏وتتحدث عن رجل عمل في الشرطة مدة ٣٠ عاماً‏
‫‏- ولكن يا أبي...‏
‫‏- أتعلم ما وجه الشبه بيني وبين (سبنسر)؟‏
‫‏كلانا فقدنا ولدينا‏
‫‏وواحدة منهما هي أختك‏
‫‏اعثر عليها، في الحال‏
‫‏- (ميامي ميترو)؟‏
‫‏- مرحباً، الرقيب (مورغان)‏
‫‏أنا المحقق (رايموند) وهذا (بين)‏
‫‏هل كنت تتحدث‏
‫‏عبر هاتف سيارة بالفعل؟‏
‫‏- أجل، كان ذلك هاتفاً‏
‫‏- وهل يعمل؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏- كان في وسعك الاتصال بنا وأنت في طريقك إلى هنا‏
‫‏دعك من ذلك أيها المحقق‏
‫‏نحن نتبع دليلاً...‏
‫‏ولم نشأ إحداث جلبة‏
‫‏ما لم نعثر على معلومة مؤكدة‏
‫‏كان من الأفضل‏
‫‏أن تبديا قليلاً من الكياسة المهنية‏
‫‏لدينا بضعة أسئلة فحسب‏
‫‏وبعد ذلك، سنغادر...‏
‫‏حسناً، ما الذي جعلكم‏
‫‏تتبعون أثر (بول بيتري)؟‏
‫‏إنه مشتبه فيه‏
‫‏في جريمة قتل نحقق في أمرها‏
‫‏- ومتى وقعت جريمة القتل؟‏
‫‏- منذ أكثر من أسبوع بقليل‏
‫‏إذاً، ليس (بيتري)‏
‫‏من تبحثون عنه بالتأكيد‏
‫‏تفضلا‏
‫‏تفقدا الأمر بنفسيكما‏
‫‏تفضلا بالدخول‏
‫‏حسناً، طلبت عائلة (بيتري)‏
‫‏التحقق من سلامته لأنهم فقدوا الاتصال معه‏
‫‏اكتشفنا جثته هنا قبل ثلاثة أسابيع‏
‫‏وما هي نظريتك بخصوص ما جرى؟‏
‫‏بدأ الأمر هنا‏
‫‏حاول الضحية الزحف...‏
‫‏ولم يبتعد كثيراً‏
‫‏- ما هو سبب الوفاة؟‏
‫‏- لم يكن العناق‏
‫‏ضربة بأداة غير حادة‏
‫‏أحدهم أخذ عصا الموقد وضربه كما تضرب‏
‫‏دمية حلويات وغادر بعد أن حصل على الحلوى‏
‫‏يا لهذا! ليت ابنك كان هنا‏
‫‏كي يفعل ما هو بارع فيه!‏
‫‏ماذا عرفتم عن الضحية؟‏
‫‏كان (بيتري) طبيباً نفسياً‏
‫‏مختصاً باضرابات السلوك لدى المراهقين‏
‫‏عمل في مشفى‏
‫‏(هاربور لايت) للأمراض العقلية‏
‫‏وكان يعمل‏
‫‏في عيادة خاصة كذلك هنا في منزله‏
‫‏وهل هذا تقويم مكتبي للطبيب (بيتري)‏
‫‏يحتوي كل مواعيده؟‏
‫‏أجل، كما ترى‏
‫‏لقد نزعت صفحات الأشهر الأخيرة الفائتة‏
‫‏لم يرد لنا القاتل‏
‫‏أن نرى جدول مواعيد (بيتري)‏
‫‏أتظن إذاً أنه مريض سابق‏
‫‏لدى الطبيب (بيتري)؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏- هل من مشتبه فيهم؟‏
‫‏أجل، هناك ٣٠٠ مشتبه فيه‏
‫‏لدينا في المركز ملفات مرضى تعود إلى ٢٢ عاماً مضت‏
‫‏إن كنتما ترغبان بإلقاء نظرة عليها‏
‫‏"كل يوم يزداد ارتباكي"‏
‫‏"لكنني أبحث عن النور‏
‫‏عبر المطر الغزير"‏
‫‏انظروا إلى هذا!‏
‫‏أنت بارع يا عزيزي‏
‫‏(ديكس)، ما رأيك في أظافر والدتك؟‏
‫‏جميلة‏
‫‏ذوقك رفيع يا حبيبي‏
‫‏حسناً، ما اللون التالي؟‏
‫‏الأخضر‏
‫‏ممتاز‏
‫‏الليلة ليلة مهمة‏
‫‏أرني ما لديك‏
‫‏هذا جميل يا عزيزي، أحسنت‏
‫‏"أسمعني الإيقاع وحررني"‏
‫‏"أريد أن أضيع بين الأنغام..."‏
‫‏يا للهول!‏
‫‏- ابتعد عني!‏
‫‏- تعالي إلى هنا‏
‫‏- لا، اتركاهما!‏
‫‏- أمي! أمي!‏
‫‏- أمي، ساعديني!‏
‫‏- اتركه!‏
‫‏- كفى!‏
‫‏- أمي!‏
‫‏لا!‏
‫‏- (جيو)‏
‫‏- "قريبي!"‏
‫‏"ما أخبار قريبي المفضلين؟"‏
‫‏هذا (أندريا) وهذا (ستيفانو)‏
‫‏ما هذا يا صاح؟‏
‫‏هل كبر يختك منذ آخر مرة رأيته فيها؟‏
‫‏"كم أنا هذا مضحك، لكنه أعجبني"‏
‫‏اقتربي يا فتاة‏
‫‏حسناً، من مستعد لقضاء وقت ممتع الآن؟‏
‫‏"ثري..."‏
‫‏"لطيف..."‏
‫‏"أنا متأكد من أنك قد سمعت بأني مهذب"‏
‫‏"أنا رجل لبق وحسن السلوك"‏
‫‏"شاب مسؤول ومتأنق دائماً"‏
‫‏"لكني لا أعرف من الكاذب"‏
‫‏"لذا أرجو ألا تحكمي على الكتاب من غلافه"‏
‫‏"هناك أكثر من كون المرء عاشقاً لاتينياً"‏
‫‏"عليه أن يعرف كيفية‏
‫‏التعامل مع امرأة لن تتخلى عنه"‏
‫‏"هذا هو الثمن الذي سيدفعه"‏
‫‏- يجب أن أشرب الماء‏
‫‏- أسرعي بالعودة‏
‫‏"ثري..."‏
‫‏"لطيف..."‏
‫‏- ماء من فضلك‏
‫‏- بالتأكيد‏
‫‏- تفضلي‏
‫‏- شكراً‏
‫‏ما الذي تحدقين فيه؟‏
‫‏لديك أشياء أجمل يمكنك النظر إليها هنا‏
‫‏رأيت بعض الأشخاص على يختك‏
‫‏وظننت أنهم يقتحمونه أو ما شابه‏
‫‏لا تقلقي بشأن هذا‏
‫‏قلت لك إني هنا من أجل العمل‏
‫‏- ما أمر ذلك الصندوق الكبير؟‏
‫‏- قلت لا تقلقي بشأن هذا‏
‫‏أحضرت شيئاً لك...‏
‫‏بحقك!‏
‫‏- هل هذه ردة فعل جيدة؟‏
‫‏- بالتأكيد!‏
‫‏أعجبني كثيراً‏
‫‏أنا أحبك‏
‫‏لست مضطراً للرد علي بنفس الكلام‏
‫‏لا بأس إن لم تكن تبادلني المشاعر نفسها بعد‏
‫‏"ثري..."‏
‫‏"لطيف..."‏
‫‏لا أريد أي موسوعات‏
‫‏لا، أنا شقيق (ديب)‏
‫‏- ومن تكون (ديب) هذه؟‏
‫‏- صديقة (جيو)‏
‫‏- بالطبع‏
‫‏- هل هما هنا؟‏
‫‏(جيو) أذكى من أن يحضر‏
‫‏آخر فتاة تعرف عليها عندما أكون في المدينة‏
‫‏ومن أنت؟‏
‫‏(آريانا)، خطيبة (جيو)‏
‫‏- تهانينا، إنه براق‏
‫‏- أعرف هذا‏
‫‏- هل تعرفين أين هما؟‏
‫‏- قال لي إنه ذاهب إلى شقتنا في (بيميني رويال)‏
‫‏إنها رحلة عمل‏
‫‏ولكن إذا أخذ أختك معه‏
‫‏فستكون أكثر من مجرد رحلة عمل على الأغلب‏
‫‏حسناً، علي أن أعتذر إذاً على ما أعتقد‏
‫‏لا تعتذر‏
‫‏فأنا قلت له إني سأزور أختي في (نيويورك)‏
‫‏رغم أني ابنة وحيدة‏
‫‏- جميل‏
‫‏- هل انتهى حديثنا؟‏
‫‏في الواقع، هل يمكنني استخدام هاتفك؟‏
‫‏نعم، لا يهمني، افعل ما شئت‏
‫‏شكراً، لن أطيل‏
‫‏(جيو) هو من يدفع الفواتير هنا‏
‫‏لذا لا يهمني إن أجريت مكالمة إلى الصين حتى‏
‫‏مرحباً يا (كاميلا)، هل ما زال العرض قائماً؟‏
‫‏"علمني (هاري)‏
‫‏أن هناك فرقاً واضحاً بين الخير والشر"‏
‫‏"بين من يستحق الموت ومن لا يستحقه"‏
‫‏"ولكني كنت أعلم أني لست الوحيد‏
‫‏الذي يعيش في كنف الأسرار"‏
‫‏"وكنت أتعلم شيئاً‏
‫‏لم يرغب (هاري) في الاعتراف به"‏
‫‏"هناك شر داخل الجميع"‏
‫‏هذه ملفات مرضى الطبيب (بيتري)‏
‫‏بإمكانكما البدء بالعمل‏
‫‏سيستغرق الأمر أسابيع‏
‫‏حتى نتمكن من التحقق من كل هذه‏
‫‏ما رأيكم أن نكتب الأسماء‏
‫‏ونقارنها بسجلاتنا في (ميامي)؟‏
‫‏- قد نجد شيئاً مشتركاً‏
‫‏- سأخبركم شيئاً‏
‫‏إذا وجدتم أي شيء مشترك فسنكون‏
‫‏سعداء بإرسال التفاصيل عبر الفاكس، حسناً؟‏
‫‏هناك قهوة في نهاية الممر، مذاقها مقزز‏
‫‏- لا شكر على واجب‏
‫‏- حظاً موفقاً‏
‫‏مجرد نسخ كل الأسماء سيستغرق ساعات حتى‏
‫‏(ميلوديا)...‏
‫‏(ميناريك)...‏
‫‏(ب موزر)؟‏
‫‏أتعرفين شيئاً؟‏
‫‏تروق لي فكرة شرب فنجان من تلك القهوة‏
‫‏- ذات المذاق المقزز؟‏
‫‏- نعم‏
‫‏حسناً، سأحضر فنجانين لنا‏
‫‏لكن العشاء سيكون على حسابك‏
‫‏كما تريدين‏
‫‏- "مشفى (هاربور لايت) للأمراض العقلية"‏
‫‏- تم تخريجه؟‏
‫‏سلوك غير منضبط...‏
‫‏علاقة الأم...‏
‫‏"(ديكستر) دعا (هاري) بأبيه"‏
‫‏مذاقها لاذع ويجعل من الطفل رجلاً‏
‫‏- أو في حالتك أنت...‏
‫‏- فكر ملياً قبل أن تكمل كلامك‏
‫‏الممرض المرافق (راؤول مارتينيز)‏
‫‏ما هذا؟‏
‫‏- ما الذي فاتني؟‏
‫‏- لا شيء على الإطلاق‏
‫‏شكراً‏
‫‏ربما لم يتواصل (يمينيز) معها بعد‏
‫‏ترد (لورا) على هاتفها دائماً‏
‫‏واتصلت بها خمس مرات‏
‫‏بإمكانك البقاء هنا إذا أردت‏
‫‏تباً‏
‫‏- سأدخل هنا‏
‫‏- (ديكستر)؟‏
‫‏(براين)؟‏
‫‏(لورا)؟ (لورا)؟‏
‫‏المنزل فارغ‏
‫‏لقد تم اختطافهم‏
‫‏سيكون الأمر على ما يرام‏
‫‏أمي!‏
‫‏يا للهول!‏
‫‏- سيكون الأمر على ما يرام‏
‫‏- أمي!‏
‫‏والدتكما هنا معكما، اتفقنا؟‏
‫‏سيكون كل شيء على ما يرام‏
‫‏الألماس يبدو جميلاً علي‏
‫‏إنه يبرز جمال معصمي!‏
‫‏تباً!‏
‫‏(غيب)، علي استخدام‏
‫‏الغرفة الخلفية كي أجري اتصالاً‏
‫‏سأغيب لدقائق قليلة فقط‏
‫‏هل يمكنك أن تخبر صديقي إن عاد‏
‫‏أنني ذهبت لإحضار سترتي؟‏
‫‏- لا تريدين فعل ذلك‏
‫‏- يا للهول!‏
‫‏لقد أخفتني!‏
‫‏أخبرتك بأن تنسي ماكنت قد رأيته‏
‫‏- نعم، لكن...‏
‫‏- لقد أحضرتك إلى هنا...‏
‫‏لأنني ظننت أنك ستكونين فتاة مطيعة‏
‫‏- وتبقين بعيدة عن طريقي‏
‫‏- لقد اعتراني الفضول فحسب‏
‫‏لقد كنت مخطئاً‏
‫‏(جيو)، بحقك!‏
‫‏لم تبالغ في الأمر!‏
‫‏انزلي من قاربي‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏- الآن‏
‫‏هذا جنون!‏
‫‏كيف يفترض بي أن أعود إلى المنزل؟‏
‫‏- هذه ليست مشكلتي‏
‫‏- لا تلمسني!‏
‫‏أحمق!‏
‫‏تباً!‏
‫‏تباً ليختك القبيح يا (جيو)!‏
‫‏تباً لك وليختك الغبي القبيح!‏
‫‏(ديب)؟‏
‫‏(ديكس)!‏
‫‏لن تصدق اليوم الذي مررت به!‏
‫‏لقد تبين أن (جيو) كاذب أحمق‏
‫‏أتى إلى هنا لعقد صفقة عمل قذرة...‏
‫‏وعندما واجهته بالأمر‏
‫‏قام بطردي من القارب‏
‫‏الوغد!‏
‫‏مهلاً، كيف عثرت علي؟‏
‫‏ذهبت إلى شقة (جيو)...‏
‫‏وقد أخبرتني خطيبته‏
‫‏خطيبته؟‏
‫‏بالطبع، ذلك الوغد!‏
‫‏هل أنت على ما يرام؟‏
‫‏خذني إلى المنزل فحسب‏
‫‏أنا غبية جداً!‏
‫‏بدا وكأنه شخص آخر ولم أكن أعلم به حتى‏
‫‏يا لي من فاشلة!‏
‫‏تباً للكاذبين!‏
‫‏تباً!‏
‫‏كنت أستطيع أن أبيعه‏
‫‏هل فات الأوان على استعادته؟‏
‫‏ما إن يصبح في المحيط‏
‫‏فقد اختفى إلى الأبد‏
‫‏لقد خسرت كل شيء يا (ديكس)‏
‫‏صديقي وأعز أصدقائي‏
‫‏وفريقي ومنحتي ومستقبلي‏
‫‏لم أعد أملك شيئاً‏
‫‏لديك أبي...‏
‫‏وأنا‏
‫‏مشاعر أبي متبلدة جداً‏
‫‏لدرجة أنه لم يعد يكترث لشيء منذ سنوات‏
‫‏السبب الرئيسي‏
‫‏وراء جلوسنا هنا هو لأنه قلق بشأنك‏
‫‏نعم، قلق جداً‏
‫‏لدرجة أنه لم يستطع القدوم بنفسه‏
‫‏أنت تعرفين بعلاقته مع العمل‏
‫‏أعرف أنه حتى عندما يحاول‏
‫‏فهو لا يزال لا يستطيع القيام بذلك‏
‫‏وعندما يتحدث إلي‏
‫‏يبدو وكأنه يتحدث إلى...‏
‫‏النسخة التي يريدك أن تكوني عليها؟‏
‫‏تماماً‏
‫‏إنه يتصرف بهذه الطريقة معي أيضاً‏
‫‏ظننت أن أبي هو الذي فهمك حقاً‏
‫‏مثلما فهمتني أمي‏
‫‏إن كان لكلامي أي قيمة...‏
‫‏- أنا أفهمك‏
‫‏- رائع!‏
‫‏أخي غريب الأطوار‏
‫‏هو الوحيد الذي يفهمني‏
‫‏دعني أريك كيف يتم ذلك‏
‫‏أتريد تأجير فيلماً من (بلوك باستر) ونطلب البيتزا؟‏
‫‏الشيء الوحيد الأفضل من البيتزا...‏
‫‏- هو علبتي بيتزا‏
‫‏- اتفقنا‏
‫‏ربما تبقى لدي بعضاً من (البراونيز)‏
‫‏- إنه العمل، علي...‏
‫‏- الذهاب‏
‫‏نعم، أعلم‏
‫‏لقد تلقينا بلاغاً مجهول المصدر‏
‫‏عبر الخط الساخن لمكافحة الجريمة‏
‫‏لقد تم رصد (نكي سبنسر) في مخبأ لعصابة معروفة‏
‫‏أهلاً بك في أول مداهمة‏
‫‏للقوات الخاصة تشارك بها يا صديقي‏
‫‏لم يريدون حضور قسم الطب الشرعي؟‏
‫‏لأنهم يريدوننا أن نحلل أي شيء‏
‫‏وكل شيء نجده على الفور‏
‫‏الوقت يداهمنا‏
‫‏لا يمكنك إخباري بالتراجع ف(كارل) هو ابني‏
‫‏"القوات الخاصة في شرطة (ميامي ميترو)"‏
‫‏لنذهب!‏
‫‏إن كان (نكي) في منزل عصابة...‏
‫‏ف(سبنسر) قد كان بريئاً‏
‫‏كان (هاري) محقاً‏
‫‏كنت أحاول حماية جانبي المظلم فعلاً‏
‫‏فكر سريعاً يا (ديكس)‏
‫‏كي لا تتعرض للإصابة بطلق ناري‏
‫‏"قسم شرطة (ميامي ميترو)"‏
‫‏لدى العصابة قزم حديقة‏
‫‏لم أكن أرسل ظلاماً‏
‫‏بل كنت أشهده فحسب‏
‫‏"الفريق الخلفي مستعد"‏
‫‏الفريق الأمامي مستعد‏
‫‏اقتحموا بعد ثلاثة، اثنان، واحد، هجوم‏
‫‏- ارفعوا أيديكم‏
‫‏- تحركوا! ‏
‫‏- الشرطة!‏
‫‏- ما الذي يجري!‏
‫‏- شرطة (ميامي ميترو)‏
‫‏- ألق القبض عليه، ضعه في الزاوية‏
‫‏لنتحقق من الغرفة الخلفية، هيا!‏
‫‏ارفع يديك وواجه الحائط‏
‫‏أين ابني؟ أين هو؟‏
‫‏تباً لك يا غبي!‏
‫‏أيها الوغد!‏
‫‏- تم تفتيش المنزل‏
‫‏- هل من أثر ل(نكي)؟‏
‫‏لا أثر له‏
‫‏ماذا عنك؟ أين ابني؟‏
‫‏- تباً لك أيها الوغد، لا أعلم عن أي شيء تتحدث‏
‫‏- أبق يديك في الأعلى‏
‫‏- "دعه وشأنه"‏
‫‏- "اهدأي، اهدأي"‏
‫‏- ما هذا؟‏
‫‏- أغلق فمك!‏
‫‏وجدت شيئاً‏
‫‏هذا قميص (نكي)! أين هو؟‏
‫‏- تباً لك!‏
‫‏- أنت! قل لي أين هو؟‏
‫‏- لا تتصرف هكذا! أعد إلي ابني‏
‫‏- (آرون)...‏
‫‏أين هو؟ أين ابني؟‏
‫‏- أنت!‏
‫‏- توقف يا (آرون)‏
‫‏- أخبرني أين ابني‏
‫‏- اغرب عن وجهي!‏
‫‏- سأفجر رأسك!‏
‫‏- (آرون)، توقف‏
‫‏انبطحوا!‏
‫‏لدينا ضابط مصاب!‏
‫‏ادخلوا‏
‫‏المكان آمن‏
‫‏- على يمينك‏
‫‏- الطريق آمن‏
‫‏- استمر بالضغط، اطلبوا الإسعاف، الآن!‏
‫‏- ليس لدينا وقت‏
‫‏- أدخل سيارة القوات الخاصة‏
‫‏- اصمد يا صديقي‏
‫‏أعطوني درعاً، هيا!‏
‫‏- هيا!‏
‫‏- نحن بجانبك يا صديقي‏
‫‏أنت بخير يا صاح‏
‫‏أريد سلاحك يا (آرون)‏
‫‏خذ، الطب الشرعي‏
‫‏أنا آسفة لكن يجب أن آخذه‏
‫‏أتفهم الأمر‏
‫‏أنا آسفة‏
‫‏"موزر، بي إم)"‏
‫‏من هو (براين موزر)؟‏
‫‏حسناً، شطيرة (ميديانوتشي) مع صلصة (الموهو) ‏
‫‏- تفضلي‏
‫‏- شكراً لك‏
‫‏- هل أنت على ما يرام؟‏
‫‏- نعم‏
‫‏المحقق (مورغان) يتكلم‏
‫‏ماذا! هل هو بخير؟‏
‫‏نحن قادمون‏
‫‏- ما الأمر؟‏
‫‏- لقد أصيب (بوب)‏
‫‏- تباً! هل هو...‏
‫‏- إصابته بليغة‏
‫‏"متجر تروبيك"‏
‫‏(سبنسر) هو من خطط لكل هذا‏
‫‏وكان بإمكاني منعه‏
‫‏لو أنني لم أغفل عن مراقبة (سبنسر)‏
‫‏ما كان ليصاب (بوبي)‏
‫‏- إنه ليس هنا يا سيدي، فتشنا المنزل بأكمله‏
‫‏- لا!‏
‫‏لا! لا بد أن ابني هنا‏
‫‏فتشنا كل الغرف‏
‫‏فتشها مجدداً، يجب أن نجد ابني!‏
‫‏- (آرون)، اهدأ!‏
‫‏- تباً! لا بد أن أجد ابني‏
‫‏لكل ظلام في داخله يظن أنه يستطيع إخفاءه‏
‫‏لكن لا يخفيه عني‏
‫‏- لا! لا!‏
‫‏- لا عليك، سنجده‏
‫‏أستطيع أن أراه في الآخرين‏
‫‏أرى ظلامهم، منذ صغري‏
‫‏وكنت دائماً أبحث عنه‏
‫‏لا بأس، لا عليكما، تعالا إلى هنا‏
‫‏(لورا)، لقد خيبت أملي‏
‫‏لم أنا هنا؟ ماذا تريد مني؟‏
‫‏كفي عن الألاعيب، فهذا سيزعجني أكثر‏
‫‏أعلم أنك كنت تتحدثين إلى الشرطة‏
‫‏أنت والرقيب (مورغان)...‏
‫‏والأطفال، يا لها من عائلة سعيدة‏
‫‏لا، أرجوك!‏
‫‏أطلق سراح الطفلين، فليس لهما ذنب‏
‫‏لا، ليس لهما ذنب‏
‫‏لكن أخطاء الأم...‏
‫‏لا تنظرا يا أولاد‏
‫‏أرجوكما، لا تنظرا!‏
‫‏أغمض عينيك يا (ديكستر)‏